рдЕрдЬрд╛рдорд┐рд▓реЛ рдирд╛рдо рдорд╣реАрд╕реБрд░: рдкреБрд░рд╛
рдЪрд░рдиреН рд╡рд┐рднреЛ рдзрд░реНрдордкрдерд╛рдиреН рдЧреГрд╣рд╛рд╢реНрд░рдореА ред
рдЧреБрд░реЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рдХрд╛рдирдирдореЗрддреНрдп рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН
рд╕реБрдзреГрд╖реНрдЯрд╢реАрд▓рд╛рдВ рдХреБрд▓рдЯрд╛рдВ рдорджрд╛рдХреБрд▓рд╛рдореН реерезрее
aj─Бmilo n─Бma mah─лsura: pur─Б
caran vibho dharmapath─Бn gс╣Ыh─Б┼Ыram─л .
gurorgir─Б k─Бnanametya dс╣Ыс╣гс╣нav─Бn
sudhс╣Ыс╣гс╣нa┼Ы─лl─Бс╣Г kulaс╣н─Бс╣Г mad─Бkul─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реНрд╡рдд: рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рддрджрд╛рд╣реГрддрд╛рд╢рдп:
рд╕реНрд╡рдзрд░реНрдордореБрддреНрд╕реГрдЬреНрдп рддрдпрд╛ рд╕рдорд╛рд░рдордиреН ред
рдЕрдзрд░реНрдордХрд╛рд░реА рджрд╢рдореА рднрд╡рдиреН рдкреБрди-
рд░реНрджрдзреМ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдордпреБрддреЗ рд╕реБрддреЗ рд░рддрд┐рдореН реереирее
svata: pra┼Ы─Бnto'pi tad─Бhс╣Ыt─Б┼Ыaya:
svadharmamutsс╣Ыjya tay─Б sam─Бraman .
adharmak─Бr─л da┼Ыam─л bhavan puna-
rdadhau bhavann─Бmayute sute ratim ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╕ рдореГрддреНрдпреБрдХрд╛рд▓реЗ рдпрдорд░рд╛рдЬрдХрд┐рдЩреНрдХрд░рд╛рдиреН
рднрдпрдЩреНрдХрд░рд╛рдВрд╕реНрддреНрд░реАрдирднрд┐рд▓рдХреНрд╖рдпрдиреН рднрд┐рдпрд╛ ред
рдкреБрд░рд╛ рдордирд╛рдХреН рддреНрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рд╡рд╛рд╕рдирд╛рдмрд▓рд╛рддреН
рдЬреБрд╣рд╛рд╡ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрдирд╛рдордХрдВ рд╕реБрддрдореН реерейрее
sa mс╣Ыtyuk─Бle yamar─Бjakiс╣Еkar─Бn
bhayaс╣Еkar─Бс╣Гstr─лnabhilakс╣гayan bhiy─Б .
pur─Б man─Бk tvatsmс╣Ыtiv─Бsan─Бbal─Бt
juh─Бva n─Бr─Бyaс╣Зan─Бmakaс╣Г sutam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рджреБрд░рд╛рд╢рдпрд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рддрджрд╛рддреНрд╡рдирд┐рд░реНрдЧрдд-
рддреНрд╡рджреАрдпрдирд╛рдорд╛рдХреНрд╖рд░рдорд╛рддреНрд░рд╡реИрднрд╡рд╛рддреН ред
рдкреБрд░реЛрд╜рднрд┐рдкреЗрддреБрд░реНрднрд╡рджреАрдпрдкрд╛рд░реНрд╖рджрд╛:
рдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╛: рдкреАрддрдкрдЯрд╛ рдордиреЛрд░рдорд╛: реерекрее
dur─Б┼Ыayasy─Бpi tad─Бtvanirgata-
tvad─лyan─Бm─Бkс╣гaram─Бtravaibhav─Бt .
puro'bhipeturbhavad─лyap─Бrс╣гad─Б:
caturbhuj─Б: p─лtapaс╣н─Б manoram─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрдореБрдВ рдЪ рд╕рдВрдкрд╛рд╢реНрдп рд╡рд┐рдХрд░реНрд╖рддреЛ рднрдЯрд╛рдиреН
рд╡рд┐рдореБрдЮреНрдЪрддреЗрддреНрдпрд╛рд░реБрд░реБрдзреБрд░реНрдмрд▓рд╛рджрдореА ред
рдирд┐рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛рд╕реНрддреЗ рдЪ рднрд╡рдЬреНрдЬрдиреИрд╕реНрддрджрд╛
рддрджреАрдпрдкрд╛рдкрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдВ рдиреНрдпрд╡реЗрджрдпрдиреН реерелрее
amuс╣Г ca saс╣Гp─Б┼Ыya vikarс╣гato bhaс╣н─Бn
vimu├▒catety─Бrurudhurbal─Бdam─л .
niv─Бrit─Бste ca bhavajjanaistad─Б
tad─лyap─Бpaс╣Г nikhilaс╣Г nyavedayan ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рднрд╡рдиреНрддреБ рдкрд╛рдкрд╛рдирд┐ рдХрдердВ рддреБ рдирд┐рд╖реНрдХреГрддреЗ
рдХреГрддреЗрд╜рдкрд┐ рднреЛ рджрдгреНрдбрдирдорд╕реНрддрд┐ рдкрдгреНрдбрд┐рддрд╛: ред
рди рдирд┐рд╖реНрдХреГрддрд┐: рдХрд┐рдВ рд╡рд┐рджрд┐рддрд╛ рднрд╡рд╛рджреГрд╢рд╛-
рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ рееремрее
bhavantu p─Бp─Бni kathaс╣Г tu niс╣гkс╣Ыte
kс╣Ыte'pi bho daс╣Зс╕Нanamasti paс╣Зс╕Нit─Б: .
na niс╣гkс╣Ыti: kiс╣Г vidit─Б bhav─Бdс╣Ы┼Ы─Б-
miti prabho tvatpuruс╣г─Б babh─Бс╣гire ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реНрдореГрддрд┐рднреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛ рд╡реНрд░рддрд╛рджрдп:
рдкреБрдирдиреНрддрд┐ рдкрд╛рдкрдВ рди рд▓реБрдирдиреНрддрд┐ рд╡рд╛рд╕рдирд╛рдореН ред
рдЕрдирдиреНрддрд╕реЗрд╡рд╛ рддреБ рдирд┐рдХреГрдиреНрддрддрд┐ рджреНрд╡рдпреА-
рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ рееренрее
┼Ыrutismс╣Ыtibhy─Бс╣Г vihit─Б vrat─Бdaya:
punanti p─Бpaс╣Г na lunanti v─Бsan─Бm .
anantasev─Б tu nikс╣Ыntati dvay─л-
miti prabho tvatpuruс╣г─Б babh─Бс╣гire ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдиреЗрди рднреЛ рдЬрдиреНрдорд╕рд╣рд╕реНрд░рдХреЛрдЯрд┐рднрд┐:
рдХреГрддреЗрд╖реБ рдкрд╛рдкреЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ рдирд┐рд╖реНрдХреГрддрд┐: рдХреГрддрд╛ ред
рдпрджрдЧреНрд░рд╣реАрдиреНрдирд╛рдо рднрдпрд╛рдХреБрд▓реЛ рд╣рд░реЗ-
рд░рд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ реереорее
anena bho janmasahasrakoс╣нibhi:
kс╣Ыteс╣гu p─Бpeс╣гvapi niс╣гkс╣Ыti: kс╣Ыt─Б .
yadagrah─лnn─Бma bhay─Бkulo hare-
riti prabho tvatpuruс╣г─Б babh─Бс╣гire ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдиреГрдгрд╛рдордмреБрджреНрдзреНрдпрд╛рдкрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрджрдХреАрд░реНрддрдирдВ
рджрд╣рддреНрдпрдШреМрдШрд╛рдиреН рдорд╣рд┐рдорд╛рд╕реНрдп рддрд╛рджреГрд╢: ред
рдпрдерд╛рдЧреНрдирд┐рд░реЗрдзрд╛рдВрд╕рд┐ рдпрдереМрд╖рдзрдВ рдЧрджрд╛ -
рдирд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ реерепрее
nс╣Ыс╣З─Бmabuddhy─Бpi mukundak─лrtanaс╣Г
dahatyaghaugh─Бn mahim─Бsya t─Бdс╣Ы┼Ыa: .
yath─Бgniredh─Бс╣Гsi yathauс╣гadhaс╣Г gad─Б -
niti prabho tvatpuruс╣г─Б babh─Бс╣гire ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрддреАрд░рд┐рддреИрд░реНрдпрд╛рдореНрдпрднрдЯреИрд░рдкрд╛рд╕реГрддреЗ
рднрд╡рджреНрднрдЯрд╛рдирд╛рдВ рдЪ рдЧрдгреЗ рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЗ ред
рднрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рдВ рдХрдВрдЪрди рдХрд╛рд▓рдорд╛рдЪрд░рдиреН
рднрд╡рддреНрдкрджрдВ рдкреНрд░рд╛рдкрд┐ рднрд╡рджреНрднрдЯреИрд░рд╕реМ реерезрежрее
it─лritairy─Бmyabhaс╣нairap─Бsс╣Ыte
bhavadbhaс╣н─Бn─Бс╣Г ca gaс╣Зe tirohite .
bhavatsmс╣Ыtiс╣Г kaс╣Гcana k─Бlam─Бcaran
bhavatpadaс╣Г pr─Бpi bhavadbhaс╣нairasau ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрд╡рдХрд┐рдЩреНрдХрд░рд╛рд╡реЗрджрдирд╢рдЩреНрдХрд┐рддреЛ рдпрдо-
рд╕реНрддреНрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рди рдЧрдореНрдпрддрд╛рдорд┐рддрд┐ ред
рд╕реНрд╡рдХреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рдирд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рджреБрдЪреНрдЪрдХреИ:
рд╕ рджреЗрд╡ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдирд╛рде рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрезрее
svakiс╣Еkar─Бvedana┼Ыaс╣Еkito yama-
stvadaс╣Гghribhakteс╣гu na gamyat─Бmiti .
svak─лyabhс╣Ыty─Бna┼Ыi┼Ыikс╣гaduccakai:
sa deva v─Бt─Бlayan─Бtha p─Бhi m─Бm ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yama]